[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
This Thursday,
hari Kamis ini,
remember to give me the sales report of the first quarter.
ingat untuk memberikan laporan penjualan kuartal pertama padaku.
Okay.
Baik.
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
Can you help me with
bisakah kamu membantuku untuk membuat
the dynamic data analysis report
laporan analisis data dinamis
of our competitors?
dari perusahaan pesaing kita?
Got it.
Mengerti.
Come on.
Semangat.
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
Can you give me the customer management
bisakah kamu memberikan data manajemen klien
status information this Friday?
padaku hari Jumat ini?
No problem.
Tidak masalah.
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
Can you handle all these work?
apakah kamu bisa mengerjakan pekerjaan sebanyak itu?
Of course.
Tentu saja.
I don't believe it.
Aku tidak percaya.
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
Where's the sales report?
di mana laporan penjualannya?
Ms. Wu.
Ketua Seksi Wu,
Mr. Yao asked me to
Direktur Yao menyuruhku untuk mengerjakan
analyze the movements of the competitors.
laporan analisis data perusahaan pesaing terlebih dahulu.
He needs it urgently.
Yang dia butuhkan lebih mendesak.
Mr. Yao?
Direktur Yao?
Okay, I'll ask someone else to do it.
Baiklah, aku akan menyuruh orang lain untuk mengerjakannya.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
It's Friday.
ini sudah hari Jumat,
Why haven't I receive the analysis report?
kenapa aku masih belum menerima laporan analisisnya?
Sorry.
Maaf,
Mr. Yu asked me to sort out the client information.
karena Ketua Departemen Yu menyuruhku memilah data klien dulu,
I'm a little busy.
jadi agak sibuk.
How about I stop his task
Kalau tidak, aku hentikan dulu punya dia
and do yours?
dan mengerjakan milikmu dulu?
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
No, no, no.
Jangan.
Go on with Mr. Yu's, I'm not in a hurry.
Bantulah Ketua Departemen Yu dulu, punyaku tidak mendesak.
This will work too.
Bisa seperti itu?
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan.
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu.
Ms. Wu asked me to write a sales report.
Ketua Seksi Wu menyuruhku menulis laporan penjualan,
Mr. Yao asked me to write an analysis report.
Direktur Yao menyuruhku menulis laporan analisis,
You asked me to organize the client's information.
Anda menyuruhku untuk menyusun data klien,
I've tried my best.
aku benar-benar sudah mencoba yang terbaik.
I can't do everything
Pekerjaan Departemen Perencanaan Tiga kita,
in Planning Department 3.
tidak bisa dikerjakan aku sendirian, bukan?
Why didn't you tell me earlier?
Kenapa tidak mengatakan lebih awal?
Why did you put so much pressure on yourself?
Kenapa kamu memberikan banyak tekanan pada dirimu sendiri?
Li Tianran.
Li Tianran,
You organize the client information.
kamu yang kerjakan data klien.
Sisi.
Sisi,
Good.
bagus.
Come on.
Semangat.
I believe it.
Aku sudah percaya.
[Ms. Fan's version]
[Versi Ketua Tim Fan]
[Great Shift]
[Jurus pemindahan yang hebat]
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ Kereta bawah tanah pukul 8:47 ♫
♫I only have three minutes♫
♫ Aku masih berjarak tiga menit lagi ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ Kecepatan balapan di detik terakhir ♫
♫I make it at the last second♫
♫ Berdesak-desakan di pintu mobil ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ Ketua tim menyuruhku untuk terus maju ♫
[Angry]
[Marah]
[Proposal]
[Proposal Perencanaan]
♫I'm a great young man♫
♫ Aku adalah pemuda yang hebat ♫
[Planning]
[Perencanaan]
[Future]
[Masa Depan]
[Prospect]
[Prospek]
♫I have my big dream♫
♫ Aku mempunyai mimpi yang tidak realistis ♫
[Tianran]
[Kak Tianran]
[Well said]
[Pandai bicara]
♫How can I spend my life♫
♫ Bagaimana bisa selamanya ♫
♫Working for someone else♫
♫ Bekerja untuk orang lain ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ Aku seorang pemuda yang hebat ♫
[0 yuan]
[0 yuan]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ Meskipun kedua tanganku kosong ♫
[Expense List]
[Tagihan Konsumsi]
[Life]
[Kehidupan]
♫Don't underestimate me♫
♫ Jangan meremehkanku, bagaimanapun ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ Zodiakku naga ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ Berdirilah pemuda hebat ♫
[A great young man]
[Pemuda yang hebat]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ Kalian tidak boleh takut ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ Hanya yang buta yang akan menyia-nyiakan orang hebat ♫
[Work]
[Pekerjaan]
[Never Give Up]
[Never Give Up]
[Episode 6]
[Episode 6]
[neighbours are dearer than distant relatives]
[Kerabat Jauh Tidak Sebaik Tetangga yang Dekat]
[Planning Department, Gaofa Technology]
[Departemen Perencanaan Teknologi Gaofa]
Everyone has been working hard lately.
Semuanya sudah bekerja keras akhir-akhir ini,
Next week,
Minggu depan kita
let's go to a KTV
akan pergi bernyanyi
and relax.
untuk santai sejenak.
Okay?
Bagaimana?
Okay.
Baik.
Raise your hand if you're in.
Yang ikut silakan angkat tangan.
Everyone is in.
Semuanya ikut?
[Love and Paper Man]
[Cinta dan Orang Kertas]
[Birthday gift]
[Hadiah Ulang Tahun]
It's just a birthday.
Berulang tahun
Why does there have to be so many activities?
ternyata membutuhkan proyek sebanyak ini?
We
Kita...
will all participate. Very good.
Semuanya ikut, bagus sekali.
I have a question.
Aku ingin bertanya,
Who's still in the night run club
kelompok lari malam yang diatur Wakil Direktur Zheng,
organized by Mr. Zheng?
siapa yang masih berlari?
I just remembered something.
Aku tiba-tiba teringat sesuatu,
Tomorrow we're going to talk
besok aku
with the Operations Department
akan membahas masalah juru bicara virtual
about the VR spokesperson.
bersama Departemen Operasional.
Who has
Sekarang siapa di antara kalian
a mature idea now?
yang memiliki pemikiran yang matang?
This autumn limited trench coat
Windbreaker edisi terbatas musim gugur ini,
will definitely look cool on our spokesperson.
kalau dipakai oleh Yan, dia akan terlihat sangat tampan.
That's it.
Dia saja.
Ms. Fan is proficient in many skills.
Ketua Tim Fan berbakat.
Excellent.
Hebat.
How about this?
Begini saja,
Tomorrow,
besok, kita
we'll wait for Ms. Fan
tunggu Ketua Tim Fan
to give us
untuk memberikan kita
an excellent plan,
sebuah rencana yang bagus,
okay?
bagaimana?
Okay.
Baik.
Okay. Dismiss.
Baik, bubarlah.
Thank you.
Semua sudah bekerja keras.
No.
Bukan,
What plan?
rencana apa?
What did Mr. Yu say?
Bagaimana aku tahu
How would I know? You ask him.
apa yang dikatakan Ketua Departemen Yu, kamu tanyakan saja padanya.
I ask him.
Aku bertanya padanya?
I...
Aku...
It's good to be home.
Senang kembali ke rumah.
Honey, I'm home.
Sayang, aku pulang.
I'm home.
Aku sudah pulang.
By the way, the birthday activities...
Oh iya, acara ulang tahun.
About the spokesperson today,
Masalah juru bicara pagi tadi,
I should have fought for it.
aku harusnya bertahan sebentar lagi,
Why did I let her take it away from me?
kenapa malah direbut olehnya?
Didn't you say
Bukankah kamu mengatakan bahwa Departemen Operasional
the Operations Department rejected
sudah menolak
three plans of ours?
tiga rencana kita?
Whoever takes this project will be unlucky.
Siapa yang mengambil proyek ini sangat sial.
Right.
Benar juga.
What happened?
Ada apa?
The internet fee I paid will last till the end of this month.
Aku hanya membayar biaya internet sampai akhir bulan ini,
[The internet fee I paid will last till the end of this month. Remember to renew the fee yourself.]
[Aku hanya membayar biaya internet sampai akhir bulan ini, ingat lanjutkan pembayaran]
Remember to renew the fee yourself.
kamu ingat untuk melanjutkan pembayarannya.
How can we celebrate his birthday without the internet?
Bagaimana aku akan merayakan ulang tahunnya tanpa internet?
Listen.
Dengarlah.
You...
Kamu.
You eat the carrots I bought
Kamu sudah memakan wortel
in the live stream for helping farmers.
yang kubeli di ruang siaran langsung membantu petani.
Then you scare me. You...
Kamu masih berani menakutiku, ya?
I'll kill you.
Kupukul kamu.
What is she doing?
Apa yang sedang dia lakukan?
It sounds like
Kedengarannya
she was scared by something.
seperti sedang ditakuti oleh sesuatu.
Childish.
Kekanak-kanakan.
She's doing voice exercise.
Ini adalah latihan vokal.
Voice exercise?
Latihan vokal?
She wants to do well
Dia ini ingin menunjukkan kesan baik
[I want to be the team leader.]
[Aku harus teguh untuk menjadi Ketua Tim]
in front of Mr. Yu.
di depan Ketua Departemen Yu.
It's so sinister.
Terlalu jelas.
She even wants to steal the limelight at team building.
Bahkan ingin mencuri perhatian saat pendekatan antar anggota tim.
[I want to be the team leader.]
[Aku harus teguh untuk menjadi Ketua Tim]
Listen.
Dengarkan.
What is she doing now?
Apa yang dia lakukan lagi saat ini?
It sounds like she's hitting a bug.
Dia terdengar seperti sedang membunuh serangga.
No.
Tidak juga.
She's too ambitious.
Ambisinya terlalu besar.
[I want to be the team leader.]
[Aku harus teguh untuk menjadi Ketua Tim]
Sisi.
Kak Sisi,
[Sisi. Last time, I asked you to introduce me to a young talent, any updates?]
[Kak Sisi, bagaimana dengan orang yang kusuruh kamu perkenalkan terakhir kali?]
Last time, I asked you to introduce me
bagaimana dengan orang berbakat muda yang
to a young talent, any updates?
kusuruh kamu perkenalkan terakhir kali?
Remember, I want one main recommendation
Ingat, aku mau satu yang direkomendasikan
[Sisi. Last time, I asked you to introduce me to a young talent, any updates?]
[Kak Sisi, bagaimana dengan orang yang kusuruh kamu perkenalkan terakhir kali?]
[Remember, I want one main plan and two plan Bs.]
[Ingat, aku mau satu yang direkomendasikan dan dua rencana cadangan]
and two plan Bs.
dan dua rencana cadangan.
What is this?
Apa-apaan ini?
One main recommendation
Satu yang direkomendasikan,
and two plan Bs.
dua rencana cadangan.
[I want to be the team leader.]
[Aku harus teguh untuk menjadi Ketua Tim]
Tianran, did you hear it?
Kak Tianran, sudah dengar?
One main plan
Satu rencana yang direkomendasikan,
and two plan Bs.
dua rencana cadangan.
She's going to fight me to the end.
Dia benar-benar ingin melawanku.
Chairman.
Direktur,
This is my main plan
ini adalah satu rencana yang direkomendasikan
and two plan Bs.
dan dua rencana cadangan.
I'm Fan Sisi,
Aku adalah Fan Sisi,
Li Tianran's leader.
Ketua Tim Tianran.
But I still want to be his director
Tapi aku ingin menjadi Direkturnya,
and his department manager.
menjadi manajer dari departemennya.
Anyway,
Intinya,
I want to be
aku ingin mengatur
Li Tianran's senior
Li Tianran
forever.
selamanya.
Mr. Zheng.
Wakil Direktur Zheng.
Sisi is good.
Sisi bisa.
Sisi is great.
Sisi hebat.
Sisi is capable.
Sisi mampu.
With Ms. Fan,
Dengan adanya Ketua Tim Fan,
Li Tianran will never get promoted.
Li Tianran tidak akan bisa naik jabatan seumur hidupnya.
He won't have a chance to succeed.
Tidak mungkin ada kesempatan baginya untuk menunjukkan kemampuannya.
No.
Tidak boleh.
I can't live
Dalam sisa hidupku ini,
in the shadow
aku tidak boleh hidup
of this woman.
di bawah wanita ini.
How about this?
Begini saja,
I'll go see her alone.
aku akan pergi menemuinya sendiri,
You stay put.
kamu berdiam diri saja di sini.
Wait for my news and reinforce at any time.
Tunggu kabarku, bantu setiap saat.
What's wrong?
Ada apa?
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
You just moved here.
kamu baru saja pindah ke sini,
I want to see
aku ingin melihat apakah kamu memerlukan
if you need any help at home?
bantuan di rumahmu.
No.
Tidak ada.
Not even a little bit?
Pasti ada meskipun sedikit.
Of course there is.
Pasti ada.
No.
Tidak ada.
What is it?
Apa itu?
You...
Kamu...
Catch it. It flew away.
Kamu pergi tangkap dia, dia sudah terbang.
How can I catch it?
Bagaimana aku bisa menangkapnya?
Why are you keeping bugs at home?
Kenapa kamu memelihara serangga di rumah?
Hurry up.
Kamu cepatlah!
No.
Tidak.
No, no, no.
Tidak bisa.
It won't do.
Benar-benar tidak bisa.
Go to bed early.
Cepatlah tidur.
What's that sound?
Suara apa itu?
Nothing.
Tidak, tidak ada suara.
You heard it wrong.
Kamu salah dengar.
No.
Tidak benar,
There must be a sound.
pasti ada suara.
You heard it wrong.
Kamu salah dengar.
Brother-in-law.
Adik Ipar.
A spokesperson from Chinese comics can not only highlight
Juru bicara animasi dalam negeri tidak hanya bisa menunjukkan
the technology of virtual play equipment,
atribut teknis perangkat pemutar virtual,
but it's also cost-effective.
tapi juga hemat biaya,
It's safe and reliable.
aman, terpercaya,
The communication cost is low.
biaya komunikasi rendah,
It has good substitutability.
dan fitur alternatifnya baik.
Apart from the main recommendation plan
Selain juru bicara animasi dalam negeri
with a Chinese comics representative,
yang digunakan untuk proyek utama ini,
I also have two plan Bs.
aku masih memiliki dua rekomendasi rencana cadangan.
I hope you can
Semoga para rekan kerja
have a passionate discussion.
bisa mendiskusikannya dengan semangat.
Brother-in-law.
Adik Ipar.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Li Tianran.
Li Tianran.
There used to be a kid who can't sleep at night,
Dahulu kala, ada seorang anak kecil yang selalu bergadang
so she scrolled on her phone.
dan terus memainkan ponselnya.
Later,
Lalu, dia
she became my girlfriend.
menjadi pacarku.
The special voice package of
Paket suara khusus ulang tahun Momo
Momo's birthday month activity has been played.
sudah selesai diputar.
If you want to replay it, please...
Silakan putar ulang.
So...
Ternyata...
Listen to me.
Dengarkan aku.
It turns out that you have already found a spokesperson.
Ternyata kamu sudah menemukan juru bicara sejak awal.
A spokesperson from Chinese comics?
Juru bicara animasi dalam negeri.
Brilliant.
Hebat.
What's wrong, Tianran? Are you not feeling well?
Ada apa Kak Tianran? Tidak enak badan?
I'm not as good as her.
Kemampuan tidak sebagus orang lain.
I admit defeat.
Aku mengakuinya.
Ms. Fan is indeed amazing.
Ketua Tim Fan lebih hebat.
Li Tianran.
Li Tianran,
What's the bandwidth of the internet
berapa jaringan internet
in your house?
di rumahmu?
Gigabit optical fiber network, it's super fast.
Kecepatan serat optik gigabit sangat cepat.
How much per year?
Berapa harganya untuk satu tahun?
1,980 yuan. What's wrong?
1980 yuan, kenapa?
Awesome.
Hebat.
We're in a meeting. Stop chatting.
Ini sedang rapat, jangan berbicara.
Ms. Fan, what's up?
Ketua Tim Fan, ada masalah apa?
Tianran.
Tianran,
Thank you so much for yesterday.
terima kasih banyak untuk masalah kemarin.
Um, this is for you.
Ini, kuberikan untukmu.
We're neighbors. You're welcome.
Kita adalah tetangga, tidak perlu sungkan.
Is this
Apakah ini adalah
the invincible Wall-penetrating King?
raja penembus dinding yang tidak terkalahkan?
The signal will be too strong to block.
Sinyalnya terlalu kuat sampai tidak bisa ditutupi.
How can I do that?
Begini sangat tidak enak hati.
Neighbors are dearer than distant relatives.
Kerabat jauh tidak sebaik tetangga yang dekat, bukan?
Enjoy it.
Gunakanlah dengan baik.
Bye.
Aku pergi dulu, ya.
Neighbors are dearer than distant relatives.
Kerabat jauh tidak sebaik tetangga yang dekat.
[Wireless communication technology, connected successfully]
[Koneksi teknologi komunikasi nirkabel berhasil]
Got it.
Sudah ada.
Now the internet problem is solved.
Sekarang masalah serat optik gigabit sudah terselesaikan.
[Growing plants]
[Menjaga Tanaman]
[New internet]
[Memindahkan Broadband]
[Introduce someone to Xiami]
[Memperkenalkan Pasangan Untuk Zhou Xiami]
Well,
Lalu,
what about
bagaimana dengan memperkenalan pasangan
[Growing plants]
[Menjaga Tanaman]
[New internet]
[Memindahkan Broadband]
[Introduce someone to Xiami]
[Memperkenalkan Pasangan Untuk Zhou Xiami]
finding Zhou Xiami a partner?
untuk Zhou Xiami?
Cui Hualang, Vice Chairman Zheng's secretary,
Cui Hualang, Sekretaris Wakil Direktur Zheng
seems to be single.
sepertinya tidak punya pasangan.
But I don't know him well.
Tapi aku juga tidak akrab dengannya,
It's weird to introduce a partner to
akan sangat aneh
people you just met.
kalau langsung mengenalkan pasangan untuknya.
What about Huang Taishan from the Marketing Department?
Huang Taishan dari Departemen Pemasaran.
But I heard he wants to make a career before getting married.
Tapi aku mendengar bahwa dia ingin memulai bisnis sebelum berkeluarga.
He doesn't want a relationship.
Tidak berpacaran.
Mr. Yao.
Direktur Yao.
No, no.
Tidak boleh.
Although I'm not friends with Zhou Xiami,
Meskipun aku tidak berteman dengan Zhou Xiami,
we're not enemies.
tapi kita juga bukan musuh.
I can't hurt her.
Tidak boleh mengerjai orang.
Didn't you say you'd take me to eat delicious food this weekend?
Bukankah kamu mengatakan akan mengajakku untuk makan makanan enak di akhir pekan?
Yes.
Benar.
The grilled cold noodles there are delicious.
Mi dingin panggang di restoran itu sangat enak.
Bai is not bad.
Bai cukup bagus.
Bai. Bai.
Bai.
Come on.
Kemari.
I have something to say to you.
Kak Sisi, ada apa?
Sit down.
Duduklah.
Are you free this weekend?
Apakah kamu ada waktu di akhir pekan ini?
This weekend?
Akhir pekan?
Tianran said
Kak Tianran mengatakan kalau dia
he'll take me to the night market
akan membawaku ke pasar malam untuk
and have grilled cold noodles this weekend.
makan mi dingin panggang akhir pekan ini.
I've never had grilled cold noodles before.
Aku masih belum pernah memakan mi dingin panggang.
Do you want to join us?
Apakah kamu mau ikut?
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan,
Do you need Bai to do something for you this weekend?
ada masalah apa kamu mencari Bai di akhir pekan?
Is it about
Apakah
the VR spokesperson?
ada yang ingin dibicarakan tentang juru bicara virtual?
We can do it.
Kita bisa...
No.
Bukan.
Actually,
Sebenarnya,
it's a personal matter.
ini adalah masalah pribadi.
Personal matter?
Masalah pribadi?
What personal matter?
Masalah pribadi apa?
You can come to me.
Kamu bisa mencariku untuk masalah pribadi.
We live so close.
Tempat tinggal kita sangat dekat,
Neighbors are dearer than distant relatives.
kerabat jauh tidak sebaik tetangga yang dekat, kan?
Besides, you gave me a router before,
Apa lagi sebelumnya kamu pernah memberiku router,
right?
benar bukan?
Don’t bother Bai.
Kamu tidak perlu merepotkan Bai lagi.
He might do as well.
Ini juga bukan tidak bisa.
[Plan B]
[Rencana Cadangan]
[Main Plan] [Plan B]
[Rencana Utama][Rencana Cadangan]
Tianran, let me tell you the truth.
Tianran, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Actually, a roommate of mine
Sebenarnya teman sekamarku yang dulu
asked me to introduce
menyuruhku mengenalkan padanya...
Tianran to her.
Senior Tianran.
[Mingxiu Coffee]
[Kopi Mingxiu]
Zhou Xiami?
Zhou Xiami.
You know each other?
Kalian kenal?
This is my senior in college.
Dia adalah Seniorku.
She's my junior in college.
Dia adalah Juniorku.
That's great.
Bagus sekali.
Tianran likes girls with black, long, and straight hair.
Kak Tianran menyukai rambut hitam yang panjang dan lurus.
Mr. Liu
Kak Liu
likes girls with first-love bangs.
menyukai rambut layer berponi.
Chris likes girls with pink hair.
Chris menyukai rambut berwarna merah muda.
Ms. Fan likes wool rolls.
Bu Fan menyukai rambut keriting wol.
Whose preference should I choose?
Aku harus potong mengikuti kesukaan siapa?
Young man,
Kakak kecil,
what kind of hairstyle
kamu suka melihat
do you like on me?
rambutku seperti apa?
Why are you crying like this?
Kenapa kamu menangis seperti ini?
Tianran.
Kak Tianran,
Do I
apakah aku
cry too much?
terlalu suka menangis?
No.
Bukan,
You are
kamu
too kind.
terlalu baik.
It's okay.
Tidak apa-apa,
Cry.
menangislah.
Just cry.
Menangislah.
Cry at will.
Menangislah sesukamu.
Cry boldly. Let it out.
Menangislah dengan berani, keluarkan semua.
It's not good, right?
Ini tidak baik, bukan?
Isn't this a comedy?
Bukankah ini komedi?
Tianran.
Kak Tianran.
It's that woman.
Wanita itu
That's the third man
sudah datang menonton film ini
she came to see this movie with.
bersama pria ketiga.
I don't understand
Aku tidak mengerti apa yang perlu ditangisi
what's there to cry about Boonie Pandas?
ketika melihat keluar masuknya panda.
Hello, mom.
Halo, Ibu.
Don't worry.
Kamu tenang saja,
I'm very good now.
sekarang aku sangat baik.
I've found a way
Aku sudah menemukan cara untuk mengatasi
to overcome all difficulties in life.
segala kesulitan dalam hidup.
Are you still dancing at the square?
Apakah kamu masih menari di lapangan bawah?
♫Too many people♫
♫ Terlalu banyak orang ♫
♫Are like dust♫
♫ Terlalu mirip dengan debu ♫
Mahjong again?
Kamu bermain mahjong lagi?
♫I'm afraid no one will ask♫
♫ Takut suara angin, takut tidak ada yang bertanya ♫
I told you to exercise more.
Kuberi tahu padamu, kamu harus banyak berolahraga.
By the way, I've edited
Oh ya, video menarimu
your dancing video.
sudah kuedit untukmu.
♫Bear the pain♫
♫ Menahan rasa sakit ♫
♫And fight with life♫
♫ Pergi untuk melawan kehidupan ♫
♫Looking for♫
♫ Mencari ♫
♫Looking for an♫
♫ Mencari sebuah ♫
Now that
Sampai saat
♫Looking for an identity♫
♫ Mencari sebuah identitas ♫
I learned to be independent after leaving my parents,
belajar mandiri setelah meninggalkan orang tua,
I realized that there are so many
baru tahu, ternyata hidup...
♫Loneliness♫
♫ Sangat kesepian ♫
annoying trifles in life.
Semua hal membuatku sakit kepala.
♫Has rooted in my heart♫
♫ Berakar di hatiku ♫
If my neighbor Li Tianran
Kalau bukan karena Li Tianran,
didn't come,
tetangga yang datang ke rumahku,
I'm afraid
takutnya aku
♫The world is chaotic♫
♫ Dunia dalam masalah ♫
I'll have 80,000 things to solve.
akan memiliki banyak masalah yang belum terselesaikan.
However,
Tapi,
using Li Tianran like this,
apakah baik
is it
memanfaatkan Li Tianran
♫Thank you♫
♫ Terima kasih banyak ♫
okay?
seperti itu?
♫You are young and hot♫
♫ Kamu yang sedang terbakar ♫
♫You made♫
♫ Ramaikan ♫
♫You made my♫
♫ Ramaikan aku ♫
♫You made my life lively♫
♫ Ramaikan hidupku ♫
Okay.
Baiklah.
Almost done.
Sudah hampir selesai.
Tianran.
Tianran,
Are you tired?
apakah kamu lelah?
Let me do it myself.
Kalau tidak, aku sendiri saja.
Don't.
Jangan.
Don't touch it.
Kamu jangan pegang,
These are nails. You might be scratched.
ini semua paku, mudah tergores.
It's not tiring.
Apa lelahnya ini?
This is nothing.
Ini hanya masalah kecil.
You always help me.
Biasanya kamu membantuku,
It's my duty
sudah seharusnya aku membantumu
to do these little things for you.
melakukan hal kecil ini.
Actually,
Sebenarnya, biasanya
I didn't help you much.
aku juga tidak banyak membantumu.
To be honest,
Sejujurnya,
when you first came to the department,
saat kamu baru masuk ke departemen ini,
I thought you were
aku berpikir kamu
someone
adalah orang yang licik
who likes to use people like others.
dan merupakan tipe orang yang suka memanfaatkan orang lain.
It seems I was overthinking
Sepertinya aku berpikir terlalu banyak.
Tianran.
Tianran.
Is there anything
Apakah kamu ada masalah
you need my help with?
yang bisa kubantu?
Just tell me.
Kamu katakan saja.
No, no, no.
Tidak ada.
I'm fine.
Aku sangat baik.
Really?
Benar-benar tidak ada?
Nothing at all?
Tidak ada masalah sama sekali?
No.
Tidak ada.
Tianran.
Tianran,
Do you want to be the team leader?
apakah kamu sangat ingin menjadi Ketua Tim?
Well...
Ini...
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu,
You should praise Li Tianran for this proposal.
semua proyek ini bergantung pada Li Tianran.
He led Bai Mashuai
Dialah yang memimpin kelompok ini
and did it for 72 hours without sleep or rest.
dan bekerja selama 72 jam tanpa istirahat.
Planning Department 3 should be led by him.
Ada dia yang menjadi Ketua Tim di departemen kami maka sudah cukup.
Enough.
Sudah cukup.
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu.
That's enough.
Itu sudah sangat cukup.
Li Tianran led his team
Li Tianran memimpin timnya
and did it for 72 hours.
untuk bekerja selama 72 jam
It's not surprising that
dan membuat omong kosong ini
they made such a stupid thing.
sama sekali tidak mengejutkan.
I can imagine it.
Benar-benar bisa diduga.
Leader?
Ketua Tim?
I think he doesn't even want
Sepertinya posisi Wakil Ketua Tim ini
to be the Deputy Leader.
dia juga sudah tidak mau lagi.
Leader?
Masih mau posisi Ketua Tim?
What did Mr. Yu say?
Apa yang dikatakan oleh Ketua Departemen Yu?
He said
Dia mengatakan...
the proposals of Planning Department 3
Rencana proyek dari Departemen Perencanaan Tiga
were mocked every time.
ditertawakan oleh banyak orang.
I really
Aku benar-benar
thank him.
berterima kasih padanya.
He wanted to thank you.
Dia ingin berterima kasih padamu.
Really?
Benarkah?
[Men's Room]
[Toilet Pria]
Thank you very much.
Melakukan kebaikan tidak perlu ucapan terima kasih.
He also said
Dia juga mengatakan...
[Men's Room]
[Toilet Pria]
he's thinking about being the Leader.
Masih ingin posisi Ketua Tim?
Ask him.
Coba tanyakan padanya
Does he want to be the department head?
apakah dia mau posisi Ketua Departemen?
He thinks you can be the department head.
Menurutnya, kamu bisa menjadi Ketua Departemen.
Really?
Benarkah?
[Men's Room]
[Toilet Pria]
I'm flattered.
Tidak berani.
He thinks...
Menurutnya...
I don't think there is
Aku lihat di seluruh Gaofa,
another one like him in Gaofa.
kita tidak akan bisa menemukan orang sepertinya lagi.
You're the one and only
Kamu adalah yang satu-satunya di Gaofa,
indispensable person in Gaofa.
dan sangat diperlukan juga.
Really?
Benarkah?
[Men's Room]
[Toilet Pria]
I didn't expect Mr. Yu to value me so much.
Aku tidak menyangka ternyata Ketua Departemen Yu sangat menghargaiku.
I have to thank him.
Aku harus berterima kasih padanya.
No.
Tidak boleh.
Why?
Ada apa?
You have to act modest.
Dengan begini akan terlihat rendah hati.
You'd better
Lebih baik hari ini kamu
[Men's Room]
[Toilet Pria]
stay away from him today.
jangan terlihat olehnya lagi.
Go meet a client,
Kamu pergi temui klien saja.
and make him think you can do anything.
Buat dia merasa kamu bisa mengerjakan semuanya.
He will like you more.
Dengan begitu, dia akan lebih menyukaimu.
[Men's Room]
[Toilet Pria]
Sisi, let me ask you a question.
Sisi, biarkan aku bertanya padamu.
Do you think
Menurutmu,
I'm stupid?
apakah aku bodoh?
I'm too stupid.
Aku sangat bodoh.
[Men's Room]
[Toilet Pria]
You've helped me so much.
Kamu sudah sangat membantuku,
Why did I argue with you before?
kenapa sebelumnya aku selalu ingin berdebat denganmu?
I need to reflect on myself.
Aku harus lebih memperhatikan diriku lagi.
[Men's Room]
[Toilet Pria]
[Ladies' Room]
[Toilet Wanita]
[Lucky day to step on eggs.]
[Post Credit Never Give Up]
Bai.
Bai,
Here's your package.
paket untukmu.
Thank you, Sisi.
Terima kasih Kak Sisi.
Here.
Ini.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Ms. Fan, what did you buy?
Ketua Tim Fan, apa yang kamu beli?
There are horns.
Bertanduk,
Could it be the ever-changing witch?
jangan-jangan itu adalah penyihir.
Young people like you
Anak muda zaman sekarang
spend your money on useless things.
menghabiskan uang untuk membeli barang tidak berguna seperti itu.
Bai, what did you buy?
Bai, apa yang kamu beli?
Rubik's Cube.
Rubik.
You want to develop your intelligence?
Untuk mengembangkan kecerdasan.
Not really.
Tidak juga.
I want to play it when I'm bored.
Ini bisa diputar ketika bosan.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
This is...
Apa ini?
This too.
Ini juga,
I want to play it when I'm bored.
bisa diputar ketika bosan.
Young people like you
Kenapa anak muda seperti kalian ini
spend your money
suka menghabiskan uang
on useless things every day.
untuk hal tidak berguna seperti ini?
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Mr. Yao,
Direktur Yao,
these things are very interesting.
barang ini sangat menarik.
It can help you concentrate
Dia bisa meningkatkan fokus
and improve work efficiency.
dan meningkatkan efisiensi saat bekerja.
No.
Bukan.
Speaking of work...
Membahas tentang pekerjaan,
Yes.
benar,
I have a proposal.
aku memiliki satu rencana proyek.
I'll send it to you later.
Nanti aku akan mengirimkannya padamu.
Draft me a plan B based on it
Lihat rencananya dan buatkan rencana B
to act as a foil of my plan A.
untuk menyelamatkan rencana A yang tidak berguna.
This is really useless.
Ini barulah benda yang tidak berguna.
[Introduction to Xili of Banana Company]
[Pengenalan Perusahaan Xiangjiao oleh Siri]
Dashi, the simulation secretary software
Sekretaris simulasi perangkat lunak
developed by Gaofa,
Gaofa kita, Dashi,
can only process
hanya bisa memproses
a few simple commands input through
beberapa perintah sederhana
the built-in artificial intelligence chip.
melalui chip.
I'm afraid
Takutnya,
the gap between Dashi and Banana Xili
perbedaan Dashi dan Xiangjiao
will get bigger and bigger.
akan semakin besar.
What do you think?
Pemikiran kalian ini...
This Banana Company
Perusahaan Xiangjiao ini
is really good.
memang lumayan bagus.
I think the problem now is that
Menurutku, masalah sekarang adalah
on this basis,
kalian tidak akan bisa mengejar ketinggalan
no matter how hard we try, we can't catch up.
bagian dasarnya tidak peduli seberapa keras kalian mencoba.
I don't think so.
Tidak mungkin, 'kan?
Mr. Zheng,
Wakil Direktur Zheng,
What's your opinion?
ada pendapat apa?
Chairman.
Direktur,
I promise
aku jamin
I will develop
dalam waktu satu bulan,
a voice recognition system
aku akan mengembangkan
that can surpass
sistem pengenal suara
Xili.
yang lebih hebat dari Siri.
Really?
Benarkah?
Leave it to me.
Serahkan saja masalah ini padaku.
Don't worry.
Kamu tenang saja.
Chairman, look.
Direktur, lihatlah,
I've thought about it.
ini sudah saya pikirkan.
The only thing
Satu-satunya cara yang bisa melebihi
that can surpass AI
kecerdasan buatan adalah
is
buatan
man power.
manusia.
Now, the total transaction
Saat ini, total transaksi
in the second-hand house market
perumahan bekas
is 0.5% less
turun 0.5%
than that of last quarter.
dibandingkan kuartal lalu.
The average income of Guatemala
Pendapatan per kapita penduduk Guatemala
is about 4,800 dollars.
sekitar 4800 dolar Amerika.
If three-body people fight with the Earthlings,
Jika Trisolaran dan makhluk bumi berperang,
the three-body people will win.
tentu saja trisolaran yang akan menang.
Listen, very unaffected.
Coba Anda dengar, betapa alaminya cerita ini.
[Fail]
[Tidak Lolos]
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly mengelilingiku ♫
♫I swallowed it♫
♫ Ditelan olehku ♫
♫What else can♫
♫ Apa lagi yang bisa ♫
♫Stop me?♫
♫ menghalangiku ♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ Berdiri di perempatan ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ Mengikuti iramamu ♫
♫I think I must be crazy♫
♫ Kupikir aku pasti bodoh ♫
♫I'm unconscious♫
♫ Tidak sadar aku pingsan ♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ Cahaya tiba-tiba meredup ♫
♫Is it fate♫
♫ Ini takdir ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ atau karena lupa menyalakan lampu ♫
♫I promised you last time♫
♫ Aku telah berjanji padamu waktu itu ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ Besok lusa akan kukembalikan padamu ♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ Kenapa aku membohongimu ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫I'm unconscious♫
♫ Tidak sadar aku pingsan ♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ Cahaya tiba-tiba meredup ♫
♫Is it fate♫
♫ Ini takdir ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ atau karena lupa menyalakan lampu ♫
♫I promised you last time♫
♫ Aku telah berjanji padamu waktu itu ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ Besok lusa akan kukembalikan padamu ♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ Kenapa aku membohongimu ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫
♫Many people cried♫
♫ Banyak orang menangis terus-menerus ♫
♫But they laughed again♫
♫ Kemudian tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫What's wrong?♫
♫ Apa yang terjadi ♫
♫The world is big♫
♫ Bumi menjadi besar ♫
♫Everything is different♫
♫ Segalanya menjadi berbeda ♫
♫People cry, people laugh♫
♫ Setelah menangis lanjut tertawa ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫ Setelah tertawa menjadi bodoh ♫
♫Yes♫
♫ Benar ♫
♫I didn't do anything♫
♫ Aku tidak melakukan apa-apa ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ Tetapi aku yakin aku salah ♫